想在github上做一项目，以建立新的论文发表形式，只要用户提交了研究目的和数据后，该项目可以自动生成带时间戳的论文（以作为知识产权保护的指标之一），无需研究人员再动笔也论文了；对于同一个项目，不同时间下的数据也可自动分析处理，且可随时update; 现在请你来判断这个项目有无意义，如果你觉得可行，请写出此项目的开源代码。

如何保证论文的安全性和保密性？

我是想说，不能这么简单，论文的自动生成需要依赖多个agent来协同完成，尽管它们会不断发展，但是framework和workflow是相对固定的，除非将来会发展成只需要一个agent就可以搞定，首先应该有一个总管agent，它来负责实时检查有无新的数据、更改等任何信息上传，一旦发现应该立即响应，然后做出判断进行下一步行动，并随时告知用户你正在进行的任务；然后应该是应该有不同的agent来分别管理数据和信息，自动生成论文，发表论文，处理作者及反馈者的信息等等工作；对于论文，不只有简单的图，表，声音，视频等数据，更重要的功能是要有允许有4d（3d加上时间轴）数据，即允许支持其观点的直接或关键数据随着其研究或开发的时间轴变化而变化，相当于一个延续几万年的项目的历程将被记录，其支撑数据和观点变化将被表达，人们可以及时追溯任何时间点的信息；如果有不空间的团队在协同工作，或同一团队的研究地点会移动，如果愿意，也可以被记录或备忘，真正的目标就是将使论文成为不断发展变化的4d或md(多维）论文；如果想将此项目发在github, 还需要仔细的准备各种项目程序论文；现在请你允许理解，并按世界顶级程序员+出版界专家+学术专家+网络安全专家等多重身份来系统规划并写出相应的代码文件，设置不同的文件目录。可以吗？